# 什么是艺术品工作者？

> 原文：<https://www.sitepoint.com/what-is-an-artworker/>

图形设计师、网页设计师和插画师的不同角色是相当明显的。这些头衔本身就为他们各自的职责提供了清晰、简洁的定义。但是，对许多人来说,“艺术工作者”的角色是一个谜，甚至是那些在设计和印刷行业工作的人。这很可能是因为艺术工作者的角色广泛多样，不能简单地用“插图画家”或“平面设计师”来描述。但是，尽管他们的工作性质有些模糊，艺术工作者有一个重要的，技术性的，注重细节的角色。

### 使文件打印就绪

虽然平面设计师是任何设计背后的创造性力量，但艺术工作者通过纠正颜色、位置、字体和不一致来确保设计保持其完整性并发挥其全部潜力。通俗地说，一个美术工作者在一个设计被送去印刷之前“整理”它。这可能涉及排版调整技术(如字距调整和连字)，以及与颜色相关的工作，以确保设计在审批、印刷和发布过程中不会影响设计师谨慎的颜色决策。

如果您在家用计算机上创建了一个图形设计，然后进行了打印，您可能会发现设计并不总是按照您预期的方式打印。打印的颜色可能与屏幕上的颜色不完全匹配，排版可能看起来模糊，图像可能看起来失真，更不用说您的部分设计可能会丢失，因为大多数桌面打印机不能边对边打印。

在专业设计领域，美术工作者会在设计付印之前纠正所有这些问题。这在发送几千个单位的大批量印刷时尤其重要，因为危及设计的任何颜色、排版或图像错误都将花费大量金钱并导致大量挫折。“在屏幕上”对设计进行视觉校对并不总是确保正确打印的可靠方法；将设计交给艺术工作者是确保你的设计没有问题的更好方法。

### 创建设计视觉效果和实体模型

偶尔，艺术工作者可能会被要求设计视觉效果或实物模型，以展示设计成品的外观。他们从项目一开始的投入就是无价的；他们可以通过尽早纠正问题和防止无休止的修改来节省时间和金钱。专业的美术工作者有能力发现为各种媒体设计的问题，他们的专业知识通常可以确保工作在预算内如期进行。

### 使用不同形式的媒体

传统上，艺术工作者的工作主要集中在印刷媒体上。虽然这仍然是他们工作的主要部分，但许多艺术工作者现在需要其他形式的媒体，特别是网页设计和数字图形。使用数字媒体现在是任何希望进入设计行业作为艺术品工作者或任何其他职业的人的必备技能，因为许多行业都在积极减少印刷媒体的使用量，以支持数字媒体。

### 是给你的吗？

一个好的艺术工作者将会对细节有特别的眼光，广泛的 Mac 技能，以及所有媒体形式的经验。虽然艺术工作者通常很少或没有创造性的投入，但他们的技能对于实现设计师的愿景至关重要，尤其是对于商业印刷。如果你想进入设计行业，艺术工作者的工作是一个很好的方式来补充你的专业技术能力的设计技能。一个具有艺术工作者技能的设计师对任何团队来说都是一笔真正有价值的财富，他有能力独立推动一个设计项目从第一张草图到印刷的最终图纸。

你和艺术工作者合作吗？你经常被要求进行颜色校正、字距调整或连字吗？美术工作者有不同的角色吗，或者组织期望一个多才多艺的设计师拥有所有需要的技能吗？

## 分享这篇文章